% Simulateur pour le Projet IRT Bassin Numérique - Connaissances antérieures SIREHNA
% Charles-Edouard CADY

Ce document vise à établir la liste des modules logiciels existant chez SIREHNA
et utilisé dans le projet IRT Bassin Numérique.

# Module "data_source"
Conteneur de "signaux" calculés et de "modules" de calcul. Ce module infère
automatiquement les dépendances entre signaux et modules et fournit la version
la plus à jour de chaque signal, sans calcul inutile.

# Module "solver"
Module d'architecture, composé uniquement de fichiers d'en-tête (pas de DLL, donc)
et composé de six éléments : (1) des steppers permettant de réaliser un pas
d'intégration par différentes méthodes, (2) un calendrier d'évènement qui permet
de gérer les états discrets et les discontinuités, (3) le système à intégrer,
(4) un gestionnaire d'évènements pour les discontinuités, (5) un observateur
pour effectuer des opérations (sauvegarde, tracés...) en cours de simulation
et (6) le solveur proprement dit qui contient l'algorithme utilisant les cinq
autres éléments.

# Module "parser"
Interface unifiée vers des parsers YAML.

# Module "exception_handling"
Utilitaires pour la gestion des exceptions logicielles.

# Module "random_data_generator"
Génération de données aléatoires pour les tests.

# Module "simulator"
Lien entre les modules "data_source" et "solver" : permet de définir le système
à intégrer dans un DataSource afin de minimiser les calculs inutiles tout en
gardant le maximum de souplesse dans la définition du système.
